# 构建似是而非:2019 年 6 月摘要

> 原文：<https://dev.to/ukutaht/building-plausible-june-2019-recap-245b>

六月的下半月，我回到了爱沙尼亚的家中，给自己充电，并与家人和朋友重新联系。夏至在爱沙尼亚文化中是一个盛大的庆祝活动，所以每个人似乎都在度假，享受大自然，美食和饮料。我没有像平时那样多的时间来说得通，但是我完全可以接受。

尽管如此，这个月还是发生了一些看似很酷的事情:

*   🚀**公开统计页面:**你现在可以炫耀你网站所有辛苦赚来的流量了
*   🚀**增加了对？ref= query param:** 链接标记是获取准确推荐信息的常见做法。此功能允许您手动控制推荐人。
*   💵 **MRR 增长率:43.5%:** 月收入为 67.91 美元，高于 5 月份的 47.34 美元。
*   👩 **1347 名独立访客:**高于 5 月份的 1178 名访客。这些流量很大一部分来自谷歌、Twitter 和(现已被放弃的)[journal . alibable . io](https://journal.plausible.io)博客。我也尽我所能参与像 IndieHackers 这样的社区，它带来了大量的流量。

我也一直在做[docs . allible . io](https://docs.plausible.io)的工作，以确保每个人都非常清楚产品和功能。我相信好的文档是一种竞争优势，我计划花更多的时间来改进文档。

### 向前看

我 7 月份的主要项目是参加[indie hacker 30 天成长挑战](https://www.indiehackers.com/post/871a026ac6)。这将是对我的坚持和成长能力的一个很好的考验。我为 7 月份设定的目标是获得 40 个新的试用注册。

在功能工作方面，你可以在[feedback.plausible.io/roadmap](https://feedback.plausible.io/roadmap)查看公共路线图。这些特性不一定是我要解决的顺序，因为我总是试图优先考虑最容易和最大的成功。

希望每个人都有一个神奇的七月。敬请期待下次更新！